Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: **width**: width, in pixels, of the screen element onto which to anchor the popover. *(Number)*
ja: **width**: 画面上に表示するポップオーバー ( popover ) の幅をピクセルで表します。 *(Number)*

source: **height**: height, in pixels, of the screen element onto which to anchor the popover. *(Number)*
ja: **height**: 画面上に表示するポップオーバー ( popover )の縦の長さをピクセルで表します。 *(Number)*

source: **arrowDir**: Direction the arrow on the popover should point. Defined in ``Camera.PopoverArrowDirection`` *(Number)*
ja: **arrowDir**: ポップオーバー ( popover ) の矢印の向きを表します。 ``Camera.PopoverArrowDirection`` で定義します。 *(Number)*

source: Note that the size of the popover may change to adjust to the direction of the arrow and orientation of the screen. Make sure to account for orientation changes when specifying the anchor element location.
ja: 注意 ：ポップオーバーのサイズは矢印の方向や画面の向きによって調節され、変化することがあります。位置を固定するとき、画面の向きの変化を考慮に入れてください。

source: Removes intermediate photos taken by the camera from temporary storage.
ja: 一時的なストレージに保存されている処理前の写真を削除します。

source: Removes intermediate image files that are kept in temporary storage after calling ``camera.getPicture``. Applies only when the value of ``Camera.sourceType`` equals ``Camera.PictureSourceType.CAMERA`` and the ``Camera.destinationType`` equals ``Camera.DestinationType.FILE_URI``.
ja: ``camera.getPicture`` を呼び出した後に取得し、一時的なストレージに保存されている処理前の画像ファイルを削除します。 ``Camera.sourceType`` の値と ``Camera.PictureSourceType.CAMERA`` が等しく、また、``Camera.destinationType`` が ``Camera.DestinationType.FILE_URI`` と等しい場合のみ有効です。

source: Device Orientation Plugin
ja: 端末のオリエンテーション検知 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-orientation/blob/master/README.md>`_.
ja: このドキュメントは `Adobe Cordovaのドキュメント <https://github.com/apache/cordova-plugin-device-orientation/blob/master/doc/ja/index.md>`_ を翻訳したものになります。

source: This plugin provides access to the device's compass. The compass is a sensor that detects the direction or heading that the device is pointed, typically from the top of the device. It measures the heading in degrees from 0 to 359.99, where 0 is north.
ja: このプラグインを使用して、端末のコンパスにアクセスします。コンパスは、端末が指し示す方向・方位を検知するセンサーの 1 種です。通常、端末の上部最先端を起点として、0 から 359.99 度の角度で方位を示します。0 は、北を意味します。

source: In order to use this plugin, please enable :ref:``org.apache.cordova.device-orientation`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.device-orientation`` を Monaca クラウド IDE 上で有効にする必要があります。 Monaca 上で Cordova プラグインを有効化する方法に関しては、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: Get the current compass heading. The compass heading is returned via a ``CompassHeading`` object using the ``compassSuccess`` callback function.
ja: コンパスの現在の方位を取得します。コンパスの方位は、``CompassHeading`` オブジェクトから取得できます。また、このオブジェクトは、``compassSuccess`` コールバック関数で使用します。

source: Gets the device's current heading at a regular interval. Each time the heading is retrieved, the ``headingSuccess`` callback function is executed.
ja: 端末の方位を、一定の間隔で取得します。方位情報を取得するたび、``headingSuccess`` コールバック関数が実行されます。

source: The returned watch ID references the compass watch interval. The watch ID can be used with ``navigator.compass.clearWatch`` to stop watching the navigator.compass.
ja: 返された watch ID を使用して、コンパスの監視状態を確認できます。navigator.compass を停止するときには、``navigator.compass.clearWatch`` に、この watchID を渡します。

source: ``compassOptions`` may contain the following keys:
ja: ``compassOptions`` には、次のパラメーターを使用できます

source: **frequency**: How often to retrieve the compass heading in milliseconds. *(Number)* (Default: 100)
ja: **frequency**: 方位情報の取得頻度です ( ミリ秒単位、デフォルトでは 100 )。 *(Number)*

source: **filter**: The change in degrees required to initiate a watchHeading success callback. When this value is set, **frequency** is ignored. *(Number)*
ja: **filter**: watchHeading の成功時のコールバック関数を実行するか否かの しきい値 となる、角度の変化です。値を設定した場合、**frequency** は無視されます。 *(Number)*

source: Only one ``watchHeading`` can be in effect at one time in iOS. If a ``watchHeading`` uses a filter, calling ``getCurrentHeading`` or ``watchHeading`` uses the existing filter value to specify heading changes. Watching heading changes with a filter is more efficient than with time intervals.
ja: iOS では、1 度に 1 つの ``watchHeading`` のみ有効です。``watchHeading`` で filter を設定した場合、``getCurrentHeading`` または ``watchHeading`` のいずれを呼び出したときでも、設定された filter 値を使用して、方位の変化を特定します。これは、filter を使用した方位の監視の方が、時間の間隔 ( frequency ) を使用するより、有効な方法のためです。

source: No support for ``filter``.
ja: ``filter`` は使用できません。

source: Stop watching the compass referenced by the watch ID parameter.
ja: watchID パラメーターを使用して、方位の監視を停止します。

source: **watchID**: The ID returned by ``navigator.compass.watchHeading``.
ja: **watchID**: ``navigator.compass.watchHeading`` が返す ID

source: A ``CompassHeading`` object is returned to the ``compassSuccess`` callback function.
ja: ``CompassHeading`` オブジェクトは、``compassSuccess`` コールバック関数に渡されます。

source: **magneticHeading**: The heading in degrees from 0-359.99 at a single moment in time. *(Number)*
ja: **magneticHeading**: ある瞬間の磁方位 ( 磁北を基準 )。0 から 359.99 度の方位角で表します。 *(Number)*

source: **trueHeading**: The heading relative to the geographic North Pole in degrees 0-359.99 at a single moment in time. A negative value indicates that the true heading can't be determined. *(Number)*
ja: **trueHeading**: ある瞬間の真方位 ( 真北を基準 )。0 から 359.99 度の方位角で表します。負の値は、真方位の値が定まっていないことを示します。 *(Number)*

source: **headingAccuracy**: The deviation in degrees between the reported heading and the true heading. *(Number)*
ja: **headingAccuracy**: 取得した磁方位と真方位との角度の差 ( 偏角 ) *(Number)*

source: **timestamp**: The time at which this heading was determined. *(milliseconds)*
ja: **timestamp**: 方位を取得した時間 *(milliseconds)*

source: The ``trueHeading`` property is not supported, but reports the same value as ``magneticHeading``.
ja: ``trueHeading`` は使用できません。``magneticHeading`` と同じ値が返ってきます。

source: The ``headingAccuracy`` property is always 0 because there is no difference between the ``magneticHeading`` and ``trueHeading``.
ja: ``trueHeading`` と ``magneticHeading`` が同じ値になるため、``headingAccuracy`` は、常に 0 となります。

source: The ``trueHeading`` property is only returned for location services enabled via ``navigator.geolocation.watchLocation()``.
ja: 位置情報サービスを有効にした場合のみ、``navigator.geolocation.watchLocation()`` 経由で、``trueHeading`` プロパティーを取得できます。

source: For iOS 4 devices and above, heading factors in the device's current orientation, and does not reference its absolute position, for apps that supports that orientation.
ja: iOS 4 以降の端末では、アプリ側でオリエンテーションをサポートしている場合には、端末の現在のオリエンテーションの中に、方位の要素も組み込まれています。また、この場合、絶対位置 ( absolute position ) は使用しません。

source: A ``CompassError`` object is returned to the ``compassError`` callback function when an error occurs.
ja: エラーが発生した場合、``CompassError`` オブジェクトが ``compassError`` コールバック関数に渡されます。

source: **code**: One of the predefined error codes listed below.
ja: **code**: 次のエラーコードのいずれか

source: Constants
ja: 定数

source: Network Information Plugin
ja: ネットワーク情報の取得 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-network-information/blob/master/README.md>`_.
ja: このドキュメントは `Adobe Cordovaのドキュメント <https://github.com/apache/cordova-plugin-network-information/blob/master/doc/ja/index.md>`_ を翻訳したものになります。

source: This plugin provides an implementation of an old version of the `Network Information API <http://www.w3.org/TR/2011/WD-netinfo-api-20110607/>`__. It provides information about the device's cellular and wifi connection, and whether the device has an internet connection.
ja: このプラグインでは、旧バージョンの `Network Information API <http://www.w3.org/TR/2011/WD-netinfo-api-20110607/>`__ が使用されています。このプラグインを使用すれば、セルラー ( Cellular ) 情報、WiFi 接続情報などのインターネット接続情報を取得できます。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.network-information`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.network-information`` を有効にする必要があります。 MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: The ``connection`` object, exposed via ``navigator.connection``, provides information about the device's cellular and wifi connection.
ja: ``connection`` オブジェクトを使用して、セルラー、WiFi 接続などのネットワーク情報を取得します ( ``navigator.connection`` 経由で情報にアクセスします )。

source: This property offers a fast way to determine the device's network connection state, and type of connection.
ja: このプロパティーを使用して、ネットワーク接続の状態と接続のタイプを確認します。

source: **Quick Example**
ja: **例**

source: **API Change**
ja: **API の変更点**

source: Until Cordova 2.3.0, the ``Connection`` object was accessed via ``navigator.network.connection``, after which it was changed to ``navigator.connection`` to match the W3C specification. It's still available at its original location, but is deprecated and will eventually be removed.
ja: Cordova 2.3.0 までは、``navigator.network.connection`` 経由で ``Connection`` オブジェクトにアクセスしていましたが、W3C の仕様に準拠するため、``navigator.connection`` 経由に変更しました。 ``navigator.network.connection`` は利用できますが、将来的には廃止します。

source: **iOS Quirks**
ja: **iOS 特有の動作**

source: iOS can't detect the type of cellular network connection.
ja: iOS では、セルラー接続のタイプを識別できません。

source: ``navigator.connection.type`` is set to ``Connection.CELL`` for all cellular data.
ja: モバイルデータ通信 ( セルラーを使用したデータ通信 ) に関しては、``navigator.connection.type`` は ``Connection.CELL`` になります。

source: Network-related Events
ja: ネットワーク関連のイベント

source: The event fires when an application goes offline, and the device is not connected to the Internet.
ja: アプリがオフラインになったときに、このイベントが発火します。端末は、インターネットに接続されていません。

source: **Details**
ja: **詳細**

source: The ``offline`` event fires when a previously connected device loses a network connection so that an application can no longer access the Internet. It relies on the same information as the Connection API, and fires when the ``connection.type`` changes from ``NONE`` to any other value.
ja: デバイスのネットワーク接続が切れたときに、``offline`` ( オフライン ) イベントが発火します ( ``connection.type`` が ``NONE`` に変わったときに発火します )。ネットワーク接続が切れているため、アプリは、インターネットへアクセスできません。Connection API と同じ情報を使用します。

source: Applications typically should use ``document.addEventListener`` to attach an event listener once the ``deviceready`` event fires.
ja: 原則、イベントリスナーの登録には、 ``document.addEventListener`` を使用します。また、JavaScript からネイティブ機能へのアクセスは、``deviceready`` イベントの発火後に行います。

source: During initial startup, the first offline event (if applicable) takes at least a second to fire.
ja: 初回起動時は、``offline`` ( オフライン ) イベントが発火するまで ( 発火の条件が揃ってること )、最低 1 秒かかります。

source: This event fires when an application goes online, and the device becomes connected to the Internet.
ja: アプリがオンラインになったときに、このイベントが発火します。端末は、インターネットに接続されています。

source: The ``online`` event fires when a previously unconnected device receives a network connection to allow an application access to the Internet. It relies on the same information as the Connection API, and fires when the value of ``connection.type`` becomes ``NONE``.
ja: 端末がネットワークに接続して、アプリからインターネットが使用できる状態になったときに、``online`` ( オンライン ) イベントが発火します ( ``connection.type`` が ``NONE`` から他の値に変わったときに発火します )。Connection API と同じ情報を使用します。

source: During initial startup, the first ``online`` event (if applicable) takes at least a second to fire, prior to which ``connection.type`` is ``UNKNOWN``.
ja: 初回起動時は、``online`` ( オンライン ) イベントが発火するまで ( 発火の条件が揃ってること )、最低 1 秒かかります ( ``connection.type`` が ``UNKNOWN`` になる前に )。

source: Contacts Plugin
ja: 住所録の取得 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-contacts/blob/master/README.md>`_.
ja: このドキュメントは `Adobe Cordovaのドキュメント <https://github.com/apache/cordova-plugin-contacts/blob/master/doc/ja/index.md>`_ を翻訳したものになります。

source: Provides access to the device contacts database.
ja: このプラグインを使用して、デバイスの連絡先データベース ( contacts database ) にアクセスできます。

source: **WARNING**: Collection and use of contact data raises important privacy issues. Your app's privacy policy should discuss how the app uses contact data and whether it is shared with any other parties. Contact information is considered sensitive because it reveals the people with whom a person communicates. Therefore, in addition to the app's privacy policy, you should strongly consider providing a just-in-time notice before the app accesses or uses contact data, if the device operating system doesn't do so already. That notice should provide the same information noted above, as well as obtaining the user's permission (e.g., by presenting choices for **OK** and **No Thanks**). Note that some app marketplaces may require the app to provide a just-in-time notice and obtain the user's permission before accessing contact data. A clear and easy-to-understand user experience surrounding the use of contact data helps avoid user confusion and perceived misuse of contact data. For more information, please see the Privacy Guide.
ja: **注意** : 住所録データの取得・利用には、個人情報保護の観点から、細心の注意が必要です。住所録データの取り扱い方法と第三者への情報提供に関しては、個人情報の取り扱いポリシーの策定時に議論されるべき問題です。個人情報の中でも、とりわけ住所録の情報は、交友関係などの個人のプライバシーに深く関わることから、その取り扱いには、特に注意が求められます。そのため、アプリのプライバシーに関するポリシーの策定に加え、アプリが住所録にアクセスまたは利用する場合には、事前にユーザーへの通知および許諾を得る必要があります。端末のオペレーティング システム側でこの通知および許諾の要求を行ってない場合には、開発者側で改善する必要があります。また、ユーザーへの通知および許諾の要求を行う場合には、必ず、個人情報の取り扱いに関するポリシーの開示および使用方法に関する同意の意思表示を求める必要があります ( **許可する**、または、**許可しない** のように、明示的に判断できる必要があります )。また、住所録へアクセスする前に、ユーザーへの通知および許諾を得ることを配布の条件とする、アプリのマーケットプレースも一部に存在します。住所録データの取り扱いの説明に関しては、ユーザーの不安や困惑を取り除くため、内容を明快に理解できるよう、考慮が求められます。詳細は、『 プライバシーに関する注意点 』 ( Apache Cordova のドキュメント ) をご確認ください。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.contacts`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.contacts`` を有効にする必要があります。MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: The ``navigator.contacts.create`` method is synchronous, and returns a new ``Contact`` object.
ja: ``navigator.contacts.create`` メソッドは、同期的に処理されます。また、``Contact`` オブジェクトを返します。

source: This method does not retain the Contact object in the device contacts database, for which you need to invoke the ``Contact.save`` method.
ja: このメソッドで作成した Contact オブジェクトが保持する情報は、そのままでは、端末側の住所録データベースには保存されません。 Contact オブジェクトを端末に保存する場合には、``Contact.save`` メソッドを使用します。

source: The ``navigator.contacts.find`` method executes asynchronously, querying the device contacts database and returning an array of ``Contact`` objects. The resulting objects are passed to the ``contactSuccess`` callback function specified by the **contactSuccess** parameter.
ja: ``navigator.contacts.find`` メソッドは、非同期的に実行され、住所録データベースへの問い合わせ、および、その結果として、 ``Contact`` オブジェクト群を配列に入れ、返します。また、その返ってきたオブジェクトは、**contactSuccess** パラメーターに指定されている ``contactSuccess`` コールバック関数に渡されます。

source: The \**contactFields\** parameter specifies the fields to be used as a search qualifier, and only those results are passed to the \**contactSuccess\** callback function. A zero-length \**contactFields\** parameter is invalid and results in ``ContactError.INVALID_ARGUMENT_ERROR``. A \**contactFields\** value of ``"*"`` returns all contact fields.
ja: \**contactFields\** パラメーターを使用して、検索時に使用する項目を指定します。また、ここから得た検索結果だけが \**contactSuccess\** コールバック関数へ引き渡されます。 \**contactFields\** パラメーターに空文字列 ( ゼロレングス/zero-length ) を設定した場合、無効となり、結果として、``ContactError.INVALID_ARGUMENT_ERROR`` となります。 \**contactFields\** の値を ``"*"`` に設定した場合、連絡先に関するすべての項目を返します。

source: The **contactFindOptions.filter** string can be used as a search filter when querying the contacts database. If provided, a case-insensitive, partial value match is applied to each field specified in the **contactFields** parameter. If there's a match for *any* of the specified fields, the contact is returned.
ja: **contactFindOptions.filter**文字列を使用して、連絡先データベースの検索時に絞り込みを行います。この値を設定した場合、**contactFields** で指定した項目に対して、絞り込み検索 (大・小文字を区別しない、部分一致 ) をかけます。指定した項目内で一致する *内容がある* 場合には、その連絡先を返します。

source: \**contactFields\**: Contact fields to use as a search qualifier. The resulting ``Contact`` object only features values for these fields. *(DOMString[])* [Required]
ja: \**contactFields\**: 検索時に使用する連絡先の項目。検索結果として返された ``Contact`` オブジェクトが格納している値は、ここで指定した項目に関する値のみとなります。*(DOMString[])* [必須]

source: **contactSuccess**: Success callback function invoked with the array of Contact objects returned from the database. [Required]
ja: **contactSuccess**: 成功時のコールバックです。Contact オブジェクト群が入れられた配列 ( オブジェクトはデータベースから取得 ) が渡されます。 [ 必須 ]

source: **contactError**: Error callback function, invoked when an error occurs. [Optional]
ja: **contactError**: 失敗時のコールバックです。エラー発生時に実行されます。 [ 任意 ]

source: **contactFindOptions**: Search options to filter navigator.contacts. [Optional] Keys include:
ja: **contactFindOptions**: navigator.contactsで使用する絞り込み検索オプション。 [任意] 。使用するキーを以下に示します。

source: **filter**: The search string used to find navigator.contacts. *(DOMString)* (Default: ``""``)
ja: **filter**: 検索時に使用する文字列です。 *(DOMString)* ( デフォルトでは ``""`` )

source: **multiple**: Determines if the find operation returns multiple navigator.contacts. *(Boolean)* (Default: ``false``)
ja: **multiple**: 複数の navigator.contacts を、検索結果として返すようにするための真偽値を設定します。 *(Boolean)* ( デフォルトでは ``false`` )

source: The ``Contact`` object represents a user's contact. Contacts can be created, stored, or removed from the device contacts database. Contacts can also be retrieved (individually or in bulk) from the database by invoking the ``navigator.contacts.find`` method.
ja: ``Contact`` オブジェクトは、住所録の情報を処理するときに使用されます。住所録は、作成・保存・削除できます ( 端末側の住所録用のデータベース上 )。また、住所録は、``navigator.contacts.find`` を使用して、データベース上で検索 ( retrieve、個々または一括で取得可 ) できます。

source: **NOTE**: Not all of the contact fields listed above are supported on every device platform. Please check each platform's *Quirks* section for details.
ja: **注意** : ここで紹介している住所録の項目は、一部のプラットフォームでは使用できません。各プラットフォームのサポート状況に関しては、各 *プラットフォーム特有の動作* の記載内容をご確認ください。

source: **id**: A globally unique identifier. *(DOMString)*
ja: **id**: グローバルな一意の識別子です。 *(DOMString)*

source: **displayName**: The name of this Contact, suitable for display to end users. *(DOMString)*
ja: **displayName**: Contact の名称です ( 各 Contact に設定 )。ユーザーに対して表示する場合に使用できます。 *(DOMString)*

source: **name**: An object containing all components of a persons name. *(ContactName)*
ja: **name**: 個人の名に関する、すべての要素を格納するオブジェクトです。 *(ContactName)*

source: **nickname**: A casual name by which to address the contact. *(DOMString)*
ja: **nickname**: 住所録で使用するニックネームです。 *(DOMString)*

source: **phoneNumbers**: An array of all the contact's phone numbers. *(ContactField[])*
ja: **phoneNumbers**: 電話番号を格納する配列です。 *(ContactField[])*

source: **emails**: An array of all the contact's email addresses. *(ContactField[])*
ja: **emails**: メールアドレスを格納する配列です。 *(ContactField[])*

source: **addresses**: An array of all the contact's addresses. *(ContactAddress[])*
ja: **addresses**: 住所を格納する配列です。 *(ContactAddress[])*

source: **ims**: An array of all the contact's IM addresses. *(ContactField[])*
ja: **ims**: IM ( インスタント メッセンジャー ) アドレスを格納する配列です。 *(ContactField[])*

source: **organizations**: An array of all the contact's organizations. *(ContactOrganization[])*
ja: **organizations**: 所属組織名を格納する配列です。 *(ContactOrganization[])*

source: **birthday**: The birthday of the contact. *(Date)*
ja: **birthday**: 誕生日です。 *(Date)*

source: **note**: A note about the contact. *(DOMString)*
ja: **note**: メモ書きです。 *(DOMString)*

source: **photos**: An array of the contact's photos. *(ContactField[])*
ja: **photos**: 写真を格納する配列です。 *(ContactField[])*

source: **categories**: An array of all the user-defined categories associated with the contact. *(ContactField[])*
ja: **categories**: ユーザー定義のカテゴリーを格納する配列です。 *(ContactField[])*

source: **urls**: An array of web pages associated with the contact. *(ContactField[])*
ja: **urls**: Web ページのリンク先を格納する配列です。 *(ContactField[])*

source: **clone**: Returns a new ``Contact`` object that is a deep copy of the calling object, with the ``id`` property set to ``null``.
ja: **clone**: 呼び出し元 ( コピー元 ) のオブジェクトのディープコピー ( deep copy ) である、新規の ``Contact`` オブジェクトを返します。``id`` プロパティーは ``null`` に設定されています。

source: **remove**: Removes the contact from the device contacts database, otherwise executes an error callback with a ``ContactError`` object.
ja: **remove**: 住所録データベースから、対象の住所録を削除します。削除が失敗した場合は、``ContactError`` オブジェクトを使用して、失敗時のコールバック関数が呼び出されます。

source: **save**: Saves a new contact to the device contacts database, or updates an existing contact if a contact with the same **id** already exists.
ja: **save**: 新しい住所録を、住所録データベースに保存します。同じ **id** を持つ住所録が存在する場合には、既存の住所録を更新します。

source: Windows Phone 7 and 8
ja: Windows Phone 7 と 8

source: Save Example
ja: Save の例

source: Clone Example
ja: Clone の例

source: Remove Example
ja: Remove の例

source: Android 2.X Quirks
ja: Android 2.X 特有の動作

source: **categories**: Not supported on Android 2.X devices, returning ``null``.
ja: **categories**: Android 2.X 端末では、このプロパティーは使用できません。 ``null`` を返します。

source: **displayName**: Not supported on iOS, returning ``null`` unless there is no ``ContactName`` specified, in which case it returns the composite name, **nickname** or ``""``, respectively.
ja: **displayName**: iOS では使用できません。 ``ContactName`` を指定しない場合、 ``null`` を返します。指定した場合、連結させた名前 ( composite name )、**nickname**、``""`` のいづれかを返します。

source: **birthday**: Must be input as a JavaScript ``Date`` object, the same way it is returned.
ja: **birthday**: JavaScript の ``Date`` オブジェクトとして取り扱う必要があります ( 入力時・取得時の両方 )。

source: **photos**: Returns a File URL to the image, which is stored in the application's temporary directory. Contents of the temporary directory are removed when the application exits.
ja: **photos**: アプリの tmp ディレクトリーに保存された画像を指す File URL を返します。なお、tmp ディレクトリーに置かれたコンテンツは、アプリを閉じたときに削除されます。

source: **categories**: This property is currently not supported, returning ``null``.
ja: **categories**: 使用できません。 ``null`` を返します。

source: The ``ContactAddress`` object stores the properties of a single address of a contact. A ``Contact`` object may include more than one address in a ``ContactAddress[]`` array.
ja: ``ContactAddress`` オブジェクトを使用して、住所録中の 「 住所 」 に関連したプロパティー群を格納します。1 つの ``Contact`` オブジェクトには、``ContactAddress[]`` の配列を使用して、複数の住所を格納できます。

source: **pref**: Set to ``true`` if this ``ContactAddress`` contains the user's preferred value. *(boolean)*
ja: **pref**: 最優先にする値を格納する ``ContactAddress`` であれば、``true`` に設定します。 *(boolean)*

source: **type**: A string indicating what type of field this is, *home* for example. *(DOMString)*
ja: **type**: 項目のタイプを示した文字列です。例 : *home* ( 自宅用 ) *(DOMString)*

source: **formatted**: The full address formatted for display. *(DOMString)*
ja: **formatted**: 表示用の住所です。 *(DOMString)*

source: **streetAddress**: The full street address. *(DOMString)*
ja: **streetAddress**: 番地です。 *(DOMString)*

source: **locality**: The city or locality. *(DOMString)*
ja: **locality**: 市区町村です。 *(DOMString)*

source: **region**: The state or region. *(DOMString)*
ja: **region**: 都道府県です。 *(DOMString)*

source: **postalCode**: The zip code or postal code. *(DOMString)*
ja: **postalCode**: 郵便番号です。 *(DOMString)*

source: **country**: The country name. *(DOMString)*
ja: **country**: 国です *(DOMString)*

source: **pref**: Not supported, returning ``false`` on Android 2.X devices.
ja: **pref**: Android 2.X 端末では使用できず、``false`` を返します。

source: **pref**: Not supported on iOS devices, returning ``false``.
ja: **pref**: iOS 端末では使用できず、``false`` を返します。

source: **formatted**: Currently not supported.
ja: **formatted**: 現在、使用できません。

source: The ``ContactError`` object is returned to the user through the ``contactError`` callback function when an error occurs.
ja: エラーの発生時には、``contactError`` コールバック関数から、``ContactError`` オブジェクトが返されます。
